# Григорий Лоскутов - Разработчик на C++

## Обо мне
Программист на C++, успешно завершивший курс разработчика в Нетологии. Имею опыт работы инженером-электронщиком и хочу перейти в сферу разработки программного обеспечения. Специализируюсь на базах данных, QT6, Arduino, Unreal Engine 5, и многопоточном программировании. Готов к релокации и новым вызовам в области IT.

### Ключевые компетенции
- **Языки программирования:** C++
- **Операционные системы:** Windows, Linux
- **Базы данных:** PostgreSQL
- **Фреймворки:** QT, STL, Unreal Engine 5, Arduino
- **Инструменты тестирования:** Catch 2
- **Методологии:** ООП, RAII, многопоточное программирование
- **Инструментарий:** Visual Studio, Arduino Studio, QT Designer, System Workbench for STM32
- **Системы контроля версий:** Git

## Профессиональный опыт

### Учебные проекты в Нетологии (09.2022 – 02.2024)
- **Приложение «Инспектор аэропортов»:** Просмотр расписания авиарейсов и статистика загруженности аэропортов.
- **Датчик движения для умного дома:** Модуль управления системы “Умный дом”.
- **Поисковая система:** Индексатор сайтов и поисковик.
- **3D-видеоигра шутер от третьего лица на выживание:** Игра с двумя уровнями на Unreal Engine 5.

### Инженер-электронщик, АО НКБ ВС Таганрог (09.2009 – настоящее время)
Разработка электронных модулей и прошивок для встраиваемых систем.

## Образование
- **Таганрогский технологический институт Южного федерального университета,** Радиотехника, магистр с отличием (2009)

## Языки
- Английский — B1 (Продвинутый)

## Контакты
- **Тел.:** +7 (995) 399-34-59
- **Email:** greg3mbpp@yandex.ru
- **Telegram:** [Gregory_Los](t.me/Gregory_Los)